（天才麪包理髮師）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]萬千寵愛在腸仔
（麪包理髮店）
（腸仔特級狗糧）
[悲鳴聲]
[踱步聲][悲鳴聲]
汪！[跌坐在地聲]
[輕快的樂聲]
汪！[擠忌廉聲]
[沉思聲]
[腸仔]汪汪！[驚訝聲]
[粵語]腸仔，你想點呀？
汪！[推鐵盆聲][喘氣聲]
[粵語]我好忙呀，你乖乖地去揾第二個啦
[沮喪聲][腳步聲]
[攪拌聲]汪汪！
[粵語]我唔得閒住呀
我晏啲先至同你玩啦，好唔好？[攪拌聲]
[腸仔沮喪聲]
[腸仔沮喪聲][丟下鐵盆聲]
[趴下聲]
[狗糧灑下聲][高興聲]
[粵語]唉，睇嚟個個都唔醒起要餵你
[粵語][可可]慢慢食啦老友[腸仔咕噥聲]
[腸仔咀嚼聲][粵語]話時話，好似夠鐘帶腸仔出去散步啦喎
唔見我好忙咩？叫小威啦，佢得閒
呃…但係我都唔得閒喎
可可，你今日帶佢好唔好呀？
唉，又要我執手尾[腸仔咕噥聲]
腸仔，出唔出去行街街呀？[腸仔疑惑聲]
[興奮的汪汪聲]
[輕快的樂聲][嗅地面聲]
[腸仔連串輕叫]
[粵語]你都係唔好擺喺心度喇
呢排舖頭又真係忙咗啲嘅
汪汪！[喘氣聲]
[粵語]養得寵物，好心上心啲啦
要諗吓辦法提醒下佢哋至得呀
（麪包理髮店）
[敲木魚聲]
[包師傳與小威疑惑聲]
[連串敲木魚聲][粵語][老人]你哋好呀
[竹笛的樂聲][粵語]可唔可以俾我呢個老人家
喺度唞吓呀？
[腳步聲][粵語]梗係可以啦，你入嚟我沖啲嘢俾你飲呀
[拉近畫面的音效][粵語]哎呀！我睇到喇！
[急促的古箏樂聲][粵語]睇到咩呀？
你細個嗰陣呢整爛過你個牛奶盒㗎！
吓？
-啲牛奶瀉到一地都係-吓？
你嘅父母見到你咁好傷心[碎步的音效]
[粵語]我仲睇到…佢哋喊到一殼牛奶呀！
[小威]係呀，你講得啱呀！[哭泣聲]
[粵語]點解你會知我啲嘢嘅？
我可以看透世事！[敲木魚聲][沉吟聲]
[緊張畫面的音效][小威疑惑聲]
[包師傅驚嚇聲]
[激昂的樂聲][粵語]你睇到佢啲咩呀？
有冇啲咩醜事呀？
-我啱啱睇到…-吓？
一個舞台！[拉近畫面的音效]
[粵語]唔…咩話？
噢，個舞台嘅大光燈好掁眼呀…[閃亮的音效]
[粵語]啲觀眾嘅掌聲好似行雷咁！[掌聲]
[包師傅驚嚇聲]
[粵語]哇，點解你會知道[激昂的樂聲]
包師傅後生嗰陣做過演員嘅？
[可可]蒸包大師嘅力量深不可測[小威與包師傅驚訝聲]
[粵語]佢唔止睇倒我哋嘅過去，仲睇倒未來
連呢個包餅鎮嘅皇后
都曾經揾過佢
[氣勢的音效][粵語][可可]我哋有緣遇到佢
簡直係三生有幸
[小威與包師傅驚訝聲]
[敲木魚聲][有所發現聲]
[蒸包大師思考聲][腸仔疑惑聲]
[粵語][蒸包大師]我又睇倒喇！不同凡響呀！
我睇到呢隻狗呢，會帶旺主人！[小威驚訝聲]
[粵語]即係點呀？
[蒸包大師]照顧得呢隻狗最好嘅包餅[腸仔驚訝聲]
[粵語]會住喺通天大廈！
-通天大廈？-呀！
[激昂的樂聲][粵語]同名門望族做鄰居！
坐擁千萬靚車！[有速度感的音效]
[粵語]晚晚食牛扒同龍蝦！
仲會有數之不盡嘅財富！
-腸仔嘅主人會…-係咪講真㗎？
我見倒嘅嘢，絕無虛假[小威與包師傅驚訝聲][敲木魚聲]
[腸仔咕噥聲][粵語]腸仔，開餐喇！
[喘氣聲][奔跑腳步聲]汪汪！
[小威]唏！
[腸仔與可可疑惑聲]
[劍拔弩張的樂聲][粵語]咪住！唔好食嗰啲嘢！
以腸仔嘅身分，應該食好嘢！
佢食開架喎[腸仔不解的叫聲]
[粵語]哼！高級嘅狗糧
先至襯得起佢！[閃亮的音效]
[粵語]美味嘅牛肉乾！
[可可無奈聲][粵語][小威]過嚟啦老友！
[腸仔疑惑聲][粵語][小威]啲牛肉乾仲係有機添㗎！
[喘氣聲][快步走近聲]
[開心的咕噥聲][嗅聞聲]
[開心的咕噥聲][腳步聲]
[粵語]吓？腸仔，你去邊度呀…[腸仔喘氣聲]
[腸仔腳步聲][小威跑步聲]
[包師傅輕哼聲]
[小威疑惑聲][粵語][包師傅]噢，你喺度呀？腸仔
我精心炮製左件肉眼扒俾你呀老友！[碟放地上聲]
[粵語]嗱[腸仔疑惑聲]
[粵語]等陣呀！我餵緊牛肉乾比腸仔食㗎喎！
佢唔會食呢啲嘢㗎！
-哦？-咁硬會食壞佢個胃㗎！
快啲食啦，全部都係你㗎
[不斷咀嚼聲][開心的咕噥聲]
[打嗝聲]
[粵語]-[包師傅]腸仔！-哦？
-我哋去散步啦-汪汪
[閃亮的音效][粵語]登登！係新嘅頸圈呀！
[扣頸圈聲][腸仔疑惑聲]
[粵語]你啲腳仔都需要保護㗎
[閃亮的音效][粵語]嗱！新款嘅氣墊鞋呀！
[開心的咕噥聲][突然冒出的音效]
[粵語][小威]哼，你究竟想做乜嘢呀？
你有冇諗過散步可能會傷倒佢啲關節㗎？
佢點都要出街做運動㗎喎！[氣惱聲]
[閃亮的音效][粵語]登登！
我特別為佢準備咗狗仔手推車！
[閃亮的音效][粵語]我哋行啦
你今日想去邊度兜風呀？
-[腸仔]汪汪-啊？
[笑聲][粵語]真係開心呀，做完運動喇喎
-想唔想沖個涼呀？-汪汪
[按鍵聲][泡泡震動聲]
[粵語][小威]你睇吓，係電動按摩浴缸呀！
我用咗三個月人工買㗎
-係為咗你而買㗎！-汪汪
[突然冒出的音效][期待的咕噥聲]
[包師傅怒哼聲][小威與腸仔驚嚇聲]
[粵語]淨係得個洗手盆咁大都學人叫做浴缸呀？
-[包師傅]唔使擔心，跟我嚟啦寶貝-吓？
[小威]你帶佢去邊呀？包師傅！
[包師傅喘氣聲][腳步聲]
（洗手間）
[開門聲][悠揚的日本傳統樂聲]
[粵語]-[小威]吓！-[包師傅]睇吓，爭幾遠
唔係呀嘛…
[驚嘆聲]
[粵語][包師傳]係日式溫泉呀
係專為腸仔而設嘅
係咪包師傅對你最好呢？[刷背聲][腸仔開心的咕噥聲]
[小威嘆氣聲][腸仔享受的咕噥聲]
（麪包理髮店）
[輕快的樂聲][吸啜聲]
[享受的咕噥聲]
[敲木魚聲][眾人驚訝聲]
[粵語]唔，你哋好呀，我哋又見面喇
蒸包大師，睇吓！我對腸仔幾好！
腸仔，你係我㗎，係咪？
-你以為啦！腸仔係我㗎！-吓！
唔係，我帶佢返嚟㗎！
所以佢係我隻狗呀！
錯喇，佢住喺我舖頭㗎！
[兩人氣惱聲]
[突然冒出的音效][粵語]全靠你俾咗動力佢哋
佢哋先咁關心隻狗㗎咋
[輕快的樂聲]你唔使客氣喎我只係做我份內嘅事啫
[可可]你嘅，啱數架喇
[蒸包大師清喉嚨聲]
[粵語]合作得好愉快呀，遲啲見啦[放入袋聲]
[可可贊同聲]
[兩人氣惱聲]
[眨眼的音效][開心的咕噥聲]
[驚訝聲]
[眨眼的音效][輕哼聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]